Neem het op, godverdomme!
Rosso. Neem op!
Oké!
Oké. Even checken.
Connect!
Vanaf nu nemen we alles op.
Zet hem pas uit als we klaar zijn.
Nog iets?
-Nee we gaan naar binnen.
Fucking’ Vet!
Rosso, eerst controleren.
Mini camera's in.
Martos, in.
-Maak me een bink in beeld.
Werken we aan.
Nu heb ik jou in beeld.
Chief, in.
Zwak signaal.
-Zoals altijd.
Hoeveel tijd hebben we.
3 min.
Check je wapens.
Het gebied is afgesloten, zoals altijd.
Orders krijgen we als we er zijn
- Orders van wie?
Van wie de orders geeft
shit, hou het simpel.
Simpel, je meent het.
We moeten dit gebruiken.
Dus de infectie is serieus.
Lijkt het wel op.
-Klote maskers weer!
Jij ook! Rosso.
-Shit
Hoe vaak check je het nog.
Oké jongens! Klaar.
Chef kan het licht uit.
Ik test de zoeklamp.
Larra, Fan van Argentinean en van
het Valenciaans voetbalteam
Ben ik sinds "El Matador".
Wie is "El Matador"?
Weet je dat niet? Nee ik sta niet op!
Omdat ik niet blijf plakken.
Maria Alberto Kempes!
Hebben we de zoeklamp.
-Assault, 3
Je komt van Granada. En je keuze is Barca.
Ja. Maar vergelijk deze nooit met elkaar.
Rivaldo, Romario, Koeman,
Kily, Pirjo...
-Genoeg!
We zijn er.
Er is Aktie.
...fuckin’ vet...
Neem alles mee.
Ram. Camera's alles.
Sir, wie draagt de Ram.
Ik neem hem wel. Fuck you!
-Kom op jongens!
Was maar een vraag!
Genoeg, oké. Ga. Ga. Ga.
Attentie, attentie.
Verlaat het gebied!
Sir!
Dit is er gaande.
We weten dat er een
gevaarlijk virus is.
We hebben het gebouw ingepakt.
Een monteur van
het Ministerie gaat naar binnen.
Om te kijken of hij weet
wat er aan de hand is.
Jouw missie! Beveilig hem.
Dit is Dokter?
- Owen van Ministerie van Gezondheid.
Aangenaam
niemand gaat erin en eruit?
2 uur geleden ging een priester
naar binnen...
om het virus te controleren,
Maar we hebben al 70 minuten geen verbinding.
De mensen die geïnfecteerd zijn
zijn zeer Hondsdol.
Agressief.
Het lijkt op hondsdolheid!
Er zijn minstens 2 doden binnen.
Eén is er zelfs agent.
Wacht, wacht.
- We gaan naar binnen.
Ga je naar binnen?
- Ik moet mee!
Mijn vrouw en dochter
zijn binnen.
Haal hem weg hier.
Ze hebben de griep.
Ik heb medicijnen gehaald.
Rosse, we gaan naar binnen.
Bedankt.
-Kom op!
Pas op daar binnen.
Jullie weten het!
Snel en Rustig!
Snel en rustig sir.
-Snel en Rustig!
We hebben toestemming nodig.
-Toestemming!
Rosso!
Kom op!
Hoofd deur...dicht.
Raak het niet aan!
Wat the fuck?
Het virus zit niet in de lucht.
Alleen en bloed en speeksel.
Masker kan af.
Er is geen gevaar.
Waarom moesten wij ze dan op.
-Pure show.
Het moet standaart lijken.
Wat doen we, chief?
Zet af!
- Zeker weten?
Controlleer boven.
- Ga!
We moeten naar het Penthouse.
Het virus begon daar.
Alles veilig!
Te rustig hier.
Loop door!
Chief, chief, doctor.
Doctor. Hier Boven.
Maak ruimte.
Loop door.
Jij dan?
-Ik heb een monster nodig.
We hadden beneden moeten checken.
-Geen tijd.
Kom!
Wacht!
Rosso. Geef mij dekking.
Stop, stop!
Het is hier.
We moeten naar binnen.
Pas op!
De ram!
Klaar.
Larra. Zaklamp!
Controleer de deur, Martos.
- Oké.
Beveilig deze plek.
En raak zeker niks aan.
Als je twijfelt, roep mij.
Martos. Hoe gaat het?
Klaar.
Oké, je hoorde het.
Aan het werk.
Rosso, jij blijft hier.
- Oké.
Maakt niet uit wat hij zegt.
Je weet hoe het werkt.
Belangrijke documenten.
Neem het allemaal op.
Wat zoeken we, precies?
Neem op!
Geef me wat licht hier.
Het is nog warm!
De ezyme zijn zeer besmettelijk.
In Rome zien ze het niet meer zitten.
Carboni belde in de ochtend.
Ik moet er mee stoppen.
Maar de insectenbeten maken me zorgen.
Ik denk dat het muggen zijn.
Neem de muren op. Alles!
Ze zijn bang dat het te laat is.
God, ik ben jouw dienaar!
Er is hier iets.
Kom we gaan!
Martos, controleer het.
Pas op.
En we gaan.
Rosso, kijk mee.
Ja.
Maak rapport.
Lijkt een plek voor junks.
Is niks hier.
Veilig.
Wat is dat?
Het lijkt erop
dat we niet alleen zijn.
Lijkt erop ja.
Laten we het gaan checken.
Nee! Onze missie is onderzoek.
Ja. En ook zoeken naar slachtoffers.
Ik waarschuw je.
Ik geef de orders.
Kom op!
Martos!
Ga, Martos!
Ga, ga!
Je maakt een grote fout.
Wat was dat?
Martos.
Larra, cover.
Rosso...Kijk mee.
Heb beeld!
Martos, geef bericht.
Hier komt het vandaan,
de deur is open.
Ik ga naar binnen.
Oké. Pas op!
Het lijkt veilig.
Oké. Ga verder.
Hier is het.
Pas op.
Martos, Martos!
Iemand heeft een feestje.
Oké, kom terug.
Wat is er Martos.
Wat is dat?
Wat gebeurt hier?
Hou je sterk, Martos.
We komen eraan Martos.
Hou je sterk.
Waar?
- Hier is het.
Martos!
Wat is er gebeurd?
Waar is dat ding?
Pas op!
- Martos, nee!
Martos. Rustig aan.
Wij zijn het!
Martos. Rustig Rustig!
Haal hem van me af!
-Fuck, Martos!
Martos, wtf doe je?
Haal hem van me af, Larra.
Heilige heer!
Kijk naar u slaaf.
Kom zijn ziel halen.
Christus bloed breekt alle banden.
Alle sappen in zijn lichaam.
In de naam van het kruis,
help ons de vijand verslaan, Amen.
Van het kruis. Help ons.
Wat is hier aan de hand?
Larra, fuckin’ help me!
Wat moet ik doen?
Blijf filmen, alleen filmen.
Aan de kant.
Shit!
- Ik kan dit niet aan!
Echt ik kan het niet.
Waarom stopt hij?
Hoe doet hij dat?
Wat is er aan de hand?
We moeten terug.
Naar het Penthouse.
We moeten hier weg.
5 min geleden was hij nog in orde!
Wat voor soort virus doet dit?
Beperk jezelf tot het
uitvoeren van de orders.
Jij! Geef orders?
Hoe het nu gaat
kunnen we je niet helpen...
ons zelf niet eens.
Dit is te gevaarlijk.
Ik zeg dat er niemand weggaat.
Pas als ik het signaal geef...
je weet hoe het werkt.
Stemherkenning.
Nu luister jij naar mij!
Ik heb net één lid van mijn team
verloren.
Dus vertel mij wat er aan de hand is.
Jij weet duidelijk meer dan ik.
Chef, rustig.
Oké, oké, eerst gaan we terug naar
boven,
hier is het niet veilig.
Oké, ga, ga.
Larra, de deur.
Oké.
Nu vertel je wat er daar beneden gebeurde.
Het is niet een simpel virus.
Joh, dat zien we zelf ook wel.
Dit is Tristana Medeiros.
Op haar 11 de jaar waren er tekens
van bezetenheid.
Het Vatican controleerde het
en accepteerde de zaak.
Bezeten door wat.
Een demoon.
Vader Albelda zorgde voor het meisje.
Het was perfect voor het bestuderen van
de symptomen.
Van bezetenheid.
Als we het virus begrijpen,
vinden we het tegengif.
Wat zegt hij allemaal! Chef?
Wat bedoel je?
Het moest allemaal precies gebeuren.
Daarom is deze plek uitgekozen.
Ik kan dit niet geloven!
Dit kan je niet menen.
We hadden ons doel bereikt! Maar...
iets ging er fout.
Alles naar de klote, alles!
Deze gast breekt onze been.
Wie ben jij!
Ons is verteld dat je
van het Ministerie van Gezondheid bent.
Denk niet zo dom.
Antwoord! Wie heeft je hier naar toe gestuurd?
Het heeft niks met hem te maken.
Ze weten niet
Wat er echt gebeurd is.
Ze zijn niet de baas hier!
Is dit een grap.
chef, hij is een pastoor.
Een pastoor, chef.
Godverdomme
-Ze hebben ons in de val gelokt.
Dit is een geheime operatie!
Niemand mag er iets over weten.
Jullie ook niet.
Wat ga je nu doen!
Vertel?
Ons vermoorden als we hier klaar zijn.
Wat ga je doen?
Klootzak.
Denk eraan niemand zal je verhaal geloven.
Heb je gelijk in!
Wat moeten we zeggen
het gebouw heeft een virus?
Met bezeten mensen.
Duivels?
Chef!
Godverdomme! Godverdomme!
Heeey,
Het maakt me niet uit wat hier gebeurd is.
Ik ben een man kwijt.
Ik wil weg hier
Weg uit deze Hel!
Dus...
Vertel me wat we moeten doen.
Zodat het achter de rug is.
Volgens het verslag...
zou er een monster zijn van het bloed!
Dat bloed
is wat we willen!
We moeten het vinden.
Het tegengif.
Hier zijn we klaar met onderzoek.
Achteraan was een deur.
check het Larra!
Schiet op! Schiet op! Schiet op!
Ik kom, ik kom.
Schiet op! Rosso!
Hier is het
Ja...hier moet het zijn.
Schiet op, schiet op!
Dokter...
Dit heeft geen uitgang.
Dit klopt niet.
-Er is niks hier.
Wat is dit voor rotzooi.
Achteruit, achteruit!
Wat is dit voor troep.
Hier zijn je testen.
Wat is dit?
Rustig!
Rustig? Dit zijn kinderen!
Kinderen!
Fuck!
Waar hebben ze ons
naar toe gestuurd, chef.
Rustig.
Ik ben rustig, chef.
Larra, Larra!
Rustig!
Wat is dit?
Rustig, Larra!
Fucking’ Rustig!
Rustig. Rustig, oké.
Oké, het is over, hier is niks.
Nee! We moeten doorgaan.
Het bloed moet hier ergens zijn.
Ik snap er niks van.
Er is niks hier.
- Dat moet.
Chef!
Schiet!
- Haal het van me af, schiet op.
Beweeg niet.
Schiet!
Pas op!
Chef, wat was dat?
- Godverdomme, ik weet het niet.
Rustig, iedereen kalm aan.
We gaan.
Boven ons!
Waar is het! Waar!
Chef, Chef!
Aan de kant!
Kijk uit.
Kom niet dichterbij, kijk uit.
Terug Rosso terug!
Shit!
-Halt!
Kom niet dichterbij.
Controleer boven ons! Boven!
Draai het om, kijk uit.
Oké, ga terug!
Wie is dat?
Albelda, geen twijfel mogelijk.
Chef, er is iets hier.
Het is een tunnel denk ik.
Een tunnel, natuurlijk.
Bravo, Albelda. Heel slim.
Het bloed moet hier zijn,
het moet...
haal het van me af!!
Schiet op!
Oké, schiet door zijn hoofd.
Schiet door zijn hoofd.
Vuur godverdomme!
Oké. Schiet door zijn hoofd.
Hij is rustig.
-Het is maar een kind.
Een kind!
-Nee!
Nee, dat is hij niet.
Rosso...
Larra, controleer boven ons.
Het is nog stabiel.
Dokter!
Hou je goed vast.
Pas op!
-Godverdomme!
Wat zie je allemaal?
-Rustig. Rustig.
Rosso, kijk mee!
Oké!
Larra, kijk goed uit.
Maak je niet druk.
Shit...
Zie je iets?
Er is iets hier.
Wat is het?
Soort van een vriezer.
Hij staat aan volgens mij.
De testbuis, neem het mee,
Hij heeft een label.
- Wat staat erop.
C28, M03, T. Medeiros.
We hebben het gevonden.
Breng het mee.
Wat gebeurt er
-Ik weet het niet.
Wat gebeurt er?
Wat is dit?
Kom op, weg hier.
Larra, schiet op!
Kom op, Larra, je moet weg daar!
Alles oké?
Kan niet beter.
Geef het bloed aan mij.
Je hebt je bloed.
We kunnen gaan.
Pas als we het zeker weten.
Ik controleer het eerst.
Controleren!
Het is wel duidelijk!!
Medeiros. Wat wil je nog meer?
Niks.
Ik moet het gewoon controleren.
Moet dit echt dokter!
Mijn heilige god! Help mij.
Jezus, Vader van het licht.
Heilige man help ons.
Pak het vast, voorzichtig
Wat bedoelt hij allemaal.
Voel je veilig duivel.
Jij wie in deze wereld kwam.
Ben bang voor mij.
Wie gaat er naar de hel.
Wie leeft er tussen de doden.
Bevrijd ons van de vijand.
Help ons.
We hebben reactie, dit is het.
Hel!
Sorry, maar het verbrandde.
Wat nu?
Dat was het enige wat we hadden.
Godverdomme!
Stemherkenning gevraagd.
- Owen.
Bevestigd.
-Ga door!
We zien mensen bij het raam.
Wat moeten we doen?
Er mag niemand uit!
Ik herhaal, niemand mag naar
buiten, pas als ik het order geef.
Begrepen!
Wat nu?
Ga door met zoeken.
- Nee, dat meen je niet.
Larra. De deur!
-Ja, chef.
Er gaat pas iemand weg
als de missie voorbij is.
Dat is duidelijk.
Wat is er niet duidelijk.
Let op!
Blijf daar!
Ga terug, Larra!
Wie ben jij?
Hoe komen zij binnen?
- Ze hebben een camara!
Ga achter ze aan!
Vang ze. Waarvoor?
Ze kunnen nergens heen.
Alles is gesloten.
Weet je wat een
geheime missie is.
Geen camara's toegestaan.
Dat is een bevel.
Kom op!
-Godverdomme!
Handen omhoog!
Sneller, sneller!
Sneller.
Waar zijn ze naar toe!
-Ik weet het niet, schiet op! Schiet op!
Larra, controleer.
Larra, doe verslag.
Alles veilig.
Ze zijn hier niet meer.
Ze kunnen er
toch niet uit.
Alles veilig.
Zeker weten.
Wat is dit?
-Ik zei schiet in het hoofd!
Shit!
-Larra.
Snel!
Fuck! Fuck! Fuck!
Snel, snel, schiet op!
Hier, gebruik het!
Hier naar toe,
de deur is open.
Dit is wel veilig.
Wat zijn ze aan het doen?
Gaan ze weg?
Larra, Larra...fuck!
-Kijk met Larra mee!
Oké.
-Shit!
Larra...Larra...Wat gebeurt er.
Larra!
Ik zit er midden in, chef!
Blijf daar, we komen
je halen.
Blijf daar, zodra het veilig is
komen we je halen.
Mevrouw, blijf staan! Mevrouw.
-Schiet!
Blijf daar.
-Schiet.
Oké. Oké Oké
Larra ga terug!
Kom op doe het.
Zoek dekking, zoek dekking.
Mijn magazijn chef.
Ik heb geen munitie meer!
Zoek dekking snel!
Het raam. Het raam.
Shit!
Oké, oké.
Rustig.
Het geweer.
LUISTER het geweer.
Er zitten nog kogels in.
Je kan het.
Geloof me.
Larra, wat doe je!
Larra...Larra!
Larra!
Chef....
We moeten weg hier.
Geef het bevel! NU.
Stem incorrect.
We zijn niet klaar hier.
We hebben het bloedmonster nodig.
Er was maar één monster.
Heb je zelf gezegd.
Nu is het weg!
Het is voorbij.
We kunnen een nieuw monster krijgen.
Dat is onzin.
Je hebt zelf gezegd dat het
orgineel bloed moet zijn.
Het meisje Medeiros
dat heeft de besmetting veroorzaakt.
Het kwaad schuilt in haar.
We moeten haar vinden.
En haar bloed afnemen.
Dat is de enige manier.
We weten niet eens
of ze nog leeft.
Genoeg!
We gaan weg hier.
Heb je kinderen?
En jij?
Wat?
Zou je hen in het hoofd kunnen schieten.
Omdat we het hier niet afhandelen.
Als het virus hier ontsnapt.
Moeten we wel een tegengif hebben.
Chef.....
Beweeg niet!
Raak het niet aan.
Een vrouw.
Ze is dood
Wat is dit?
-Vuurwerk?
Een pijl!
Huh, wat...
Chef, ik ontvang een signaal...
huh, kijk mee!
Kijk mee, Rosso.
Nu weten we waar ze zijn.
Kijk uit.
Haal haar van me af.
De camera, pak de camera.
Ik heb haar, ik heb haar.
Ik ken jou!
Hou op, in de naam van Jezus
Wie ben jij?
Film het allemaal, dit is belangrijk.
Ze kent jou?
Wat is hier aan de hand!
Dit zijn hun poppen.
Ze praat via hen.
Wie is ze.
Het meisje, Medeiros. De duivel.
Waar ben je?
Je geeft ook niet op, pastoor.
God beschermt mij!
Help me, ze is te sterk.
Hier ben je!
Grijp haar!
In de naam van god.
Waar zit je verstopt?
Zoek, pastoor, zoek.
Ze glipt weg, Rosso.
Help me!
Nee, wacht we hebben haar nodig.
Voor de laatste keer waar ben je?
Onze god dwingt je: Waar ben je!
Waar ben je!
Wat moet ik doen?
Rosso! Godverdomme!
Hou haar goed vast
Wat heb je gedaan
Ik had haar kunnen dwingen.
We hadden het bijna voor elkaar.
Dat was onze laatste hoop.
Nee, er is nog een kans!
Martos.
-Shit!
Wat gebeurt er!
Ik weet het niet
De lens is kapot.
Hij zit verkeerd.
Gebruik je aansteker.
Weet het niet zeker!
-Waar moeten we hem neerzetten?
Hier. Hier
-Wat doe ik hier!
Hij zal niet vallen.
-Nee, pak hem hier vast.
Ik zal er nog meer aanmaken,
Om zeker te zijn.
Hoeveel?
-Drie.
Drie maar?
-Dat is wat ik zeg.
Zal hij het aankunnen?
Maak je niet druk, filmen jij!
Maar, zal hij vliegen met drie stuks.
Jazeker, heeft me 20 euro gekost.
Wat we door drie
zullen delen!
Yeah!
Hebben we dat afgesproken
of niet.
Onzin!
Shit. Niet?
-Nee.
Ze is een trut!
Kom op, ze is je zus!
Zeker, je vindt haar leuk.
-Wat, onzin.
Wat een onzin.
-Waar zullen we hem plaatsen?
Hier.
- Dit is onzin, waarom ben je hier?
Zeker dat hij de lucht in gaat?
-Ik weet het zeker!
Mire, kom hier staan!
Als hij de lucht in gaat
volg je het met de camera!
Ja ja, we zullen zien!
Fuckin’ shit!
Jij moet filmen, ze kan het niet!
Ja film jij maar, en verpest het niet!
Kom op! Kom op!
1, 2, 3.
Let op!
En vliegen maar!
Kom op schoonheid, vlieg!
Jammer!
Opgelicht voor 20 euro!
Oh, shit.
-Wat is hier aan de hand?
Wat een sukkels, jongens.
Shit, wat is hier aan de hand!
Fuck.
Wat doen jullie hier?
Niks!
We ontruimen het gebouw.
Waarom.
- Daarom, schiet op.
Wat is dit!
Ziet er vet uit.
Alles zit onder het plastic.
Laat me kijken.
Fuck wat zijn dat?
Ik weet het niet, ze lijken op SWAT
- Swat?
Wat gaan ze daarbinnen doen.
Ik weet het niet, maar er
is iets serieus bezig daar.
Zo niet? Waarom!
Uri, Uri. Kijk die gast?
Je filmt alles he! Alles.
Hij mag niet naar binnen!
Waarom niet!
Volg hem.
- Stil, Stil.
Kijk Uri, Volg hem.
-Hey. Jullie mogen hier niet zijn.
Uri, kom mee, snel
-Ik kom, ik kom.
Wat
-Hij is hier, Hij is hier.
Wat zijn ze aan het doen?
Kijk hij praat met de brandweerman.
Ze zijn iets van plan.
Tito!
We moeten weg hier.
Mamma zegt dat we naar onze
tante moeten gaan.
We moeten naar onze tante.
- Kom op.
Kijk wat doe je nu.
- Ze komen eraan.
Ik zei je toch.
Ik weet zeker dat ze naar binnen gaan.
Kom op!
Fuck. We gaan!
-Kom, kom....
Tito. Zo krijg je problemen
-Kom op man!
Wacht, Mire?
Wacht godverdomme.
Rennen. Rennen.
-Ik zei toch.
We krijgen problemen, Tito.
Hier is het!
-Zeker weten?
ja, waarom is het anders open?
Wat doen we nu?
-Naar binnen natuurlijk?
Zit niet zo te kloten...
-Oké Oké...
Kom op help me.
-Mire, hou vast, a.u.b.
Nee, ik ga niet naar binnen.
Natuurlijk wel
-Nee, dat wil ik niet.
Mira, kom op...
a.u.b.
Dit is onze kans.
We gaan naar binnen, punt.
Zeker zeker...
We verdienen er nog geld aan!
Doe niet zo stom.
Zie je niet wat er aan de hand is.
Je bent net een klein kind.
-Waarom zijn we dan hier?
Jullie willen dit.
Betrek mij er niet bij.
Ben jouw stommiteit zat.
Eerst met die pop
en nu dit.
Oké oké. Maak me niet gek.
-Fuckin’ rustig jongens!
Ze verpest het altijd voor ons.
We kunnen eindelijk iets vet's doen.
Weet je wat?
De camera is van mij.
En ik ben er vandoor.
Fuck, Tito! Fuck, Tito!
Fuck, man!
Ze is zo dom!
Laat haar dan gaan.
Waarom moet het zo.
Je verpest altijd alles.
Verpest het niet Mire.
- A.U.B Mire.
Mire...!
Doe het voor mij.
-Deze meid is dom.
Val dood, Nerd!
Mire, kom op!
-Nee is Nee.
Fuck!
-Wat is er?
Weet het niet.
Ik zie niks.
Hoe stom, het zit overal.
We worden hier ziek van.
Fuck, ik dacht dat het wel erger was.
Erger, ik moet overgeven!
Dit is jouw straat? Niet?
Jouw poep moet hier ook ergens liggen.
Jij schijt niet of wat?
Natuurlijk wel!
Maar dit is niet mijn straat!
Honden?
-Uri, hou de camera vast.
Oké, oké!
-Lukt het!
Tito. Dit is niet vet. Kom we gaan.
-Wat is dit?
De politie!
-Fuck!
Snel. Snel. Snel....
Stil!
Ze horen je!
We verpesten het nu!
Ze komen eraan.
Wat ga je doen?
Deze kant
-Kom....
Schiet wel op.
We krijgen grote problemen.
Stil...
Ze zijn hier langs gegaan.
-Je bent gek!
We gaan veelste ver.
Mire, we kunnen niet meer terug.
Ze hebben ons gezien.
Ga door, snel!
Waar zijn we.
Shit!
Oké we zijn binnen, nu kunnen we weer gaan.
Fuckin’ wacht.
Verpest het maar weer.
Hell, Tito.
Kijk even man.
Uri, Laat liggen!
-Shit!
Vet, is hij echt?
Hij is wel zwaar.
-Tito, kom op, leg neer.
Fuck...
Ik zei het, we krijgen problemen.
Kijk, dat zijn ze.
De brandweerman en die nerd.
Zie je iets.
Holy shit!
-Hij ging gewoon af.
Shit!
We hebben niks gedaan.
-Hoe komen jullie hier?
Zelfde weg als jullie.
Wat gebeurt hier.
Het is hier gevaarlijk.
Jullie moeten weg.
En jij dan?
Kom op, we gaan.
Wacht wacht.
Wat doe je met die camera.
Holy shit!
-Sorry.
Hoe kom je daar aan!
Gevonden!
Hij lijkt echt.
Van een agent.
Moet van de mensen voor ons zijn.
Weg hier, snel.
Waarom dat!
Er zit een virus in de lucht!
En je draagt een masker,
we zijn niet lomp.
Ze zijn niet nodig.
-Hou je mond dicht!
Het is waar.
Hou je mond
en ga weg hier.
Tito, kom we gaan.
-Nee, Mire, nee.
Fuck. Ik ben weg hier.
-Kom mee, Tito.
Luister je nooit?
Schiet me maar neer!
Tito, Tito!
Uri, rustig kom op.
Tito, wacht.
-Laat me met rust.
Kom op, Tito.
Tito!
Klootzak.
Hij zit op slot.
Ga aan de kant.
Hij zit op slot,
Het is warm.
Het brandt.
-Shit!
Ze hebben het dicht gelast.
We kunnen niet meer weg.
Fuckin Lekker.
-Maar waarom?
Omdat ze jullie zijn gevolgd!
Sukkels.
Er moet een andere uitgang zijn!
Welke uitgang, ze hebben het bevel te schieten!
Snap het nu!
Wat doen we nu?
Naar mij luisteren.
Begrepen.
Ik zei dat die camera uit moet.
ZET UIT!
Je wilt filmen he!
Film dit maar lekker.
Ze houden je voor de gek.
-Wat is dit.
Vraag het maar aan hen buiten!
Nee we moeten gaan
mijn dochter is boven.
Rustig, rustig je brengt ons
allemaal in gevaar.
Ik zoek mijn collega's.
We blijven bij elkaar!
Waar moeten we zijn?
2e verdieping.
- Oké, kom op.
Schiet op snel snel.
Kom sneller.
Ik wil niet naar boven.
-Mire, het moet!
Nee! Ik wil niet naar
boven.
Ik wil naar huis.
Daar had je eerder aan moeten denken.
Mire. Rustig.
Fuck. Schiet op.
Hier is het.
Kom, snel.
Blijf niet achter, blijf bij elkaar!
Ga ga ga schiet op.
Shit! Zeker weten dat het hier is.
Welke!
-Deze.
Shit, shit, shit.
Schiet op! Blijf niet achter.
Naar binnen snel!
Tito, we gaan hier weg.
Ben stil.
Rustig.
Jennifer? Mari Carmen?
Jenni...
Mari Carmen!
Waar is Jenni?
Mari Carmen, waar is ons meisje?
Rustig aan mevrouw, rustig.
Shit!
Wat zit erop haar gezicht.
Hou de camera vast.
Heb je hem.
Waar is de aansteker.
- Wat doen we nu Tito.
Tito, wat ga je doen?
Mari Carmen!
We gaan allemaal dood,
dankzij jouw filmpje.
Luister, er gaat niemand dood hier!
Niemand.
En wat ga je nu doen?
Ze heeft me gebeten!
Ik moet het virus stoppen!
Water...water...water.
Je moet ons helpen!!
-Je moet iets doen!
Je kan ons hier uithalen.
Buiten ziet het zwart van
de politie.
Rustig aan, rustig
oké!
Iedereen rustig.
Blijf bij het raam weg.
Voor je eigen veiligheid.
Ik herhaal blijf weg
bij het raam.
vertel hun dat we kinderen zijn
en niks gedaan hebben.
Snipers, code 3.
Wat gebeurt er.
Zoek dekking, snel.
Wat gebeurt er!
Ik weet het niet
ze openen het vuur.
Kom op. Kom op.
Eey wacht, wachten.
Jennifer!
Blijf.
Ga terug, Larra!
Wie ben jij?
SWAT.
Wat zullen we doen.
Het zijn agenten. Ze moeten ons helpen.
Snel, verlies ze niet.
Stil, stil.
Waar zijn ze?
Stil.
Wat doen we nu?
Ik wil hier weg.
Ik wil weg hier.
Fuck.
We kunnen hier nooit meer weg.
We gaan hier dood.
Jouw schuld.
Hou je mond, stil stil.
Wat gebeurt er.
Wat is dit?
Uri, er is hier iets.
Een helm.
Wat kan er gebeurd zijn.
-Geef hier die helm.
Pappa!
Is dat je vader.
Wie is dat.
Dat kind.
Ik ben hier.
Jennifer?
Pappa, ik ben bang.
Komt hier vandaan.
Wat moeten we doen.
We moeten haar helpen.
Wat is dat
-Pappa, help me.
Doe open, a.u.b.
We moeten haar helpen.
- Nee!
Het meisje, waar is het meisje?
We hebben niks gedaan
we willen haar alleen helpen.
Ga weg, ga weg.
Het pistool, schiet hem neer.
Schiet!
Het pistool.
- Schiet.
Schiet.
Dood hem.
Schiet, Mire.
Mire! Fuck, Mire!
Schiet!
Blijf staan.
Beweeg niet.
Help ons.
We hebben niks gedaan.
Rustig. Rustig.
Waar is hij, waar is hij?
Hij viel ons aan.
- Oké, maar waar is hij?
Ik heb hem vermoord.
Oké, het is goed.
Geef het geweer maar!
Waarom heb je de deur geopend.
Dat had je niet moeten doen.
Hij klonk als een klein meisje.
we dachten...
Je moet niet denken
Jullie mogen hier niet eens zijn.
Dat wisten we niet.
Wat doen we nu!
Vertel jij maar.
Dit was onze laatste kans.
We zijn terug bij af.
Wat is er met jou?
Het doet pijn.
Ik ben gebeten.
Blijf daar
-Nee. Nee. Wat doe je!
Grijp hem, we hebben hem nodig!
Rustig kind rustig.
Alles komt goed.
Nee, Nee
- Wat ga je doen!
De deur, we moeten ze opsluiten!
Kom op. Stop haar in de kamer.
Snel, doe de deur dicht.
We moeten de deur blokkeren.
De kast!
Kom op, snel!
Shit! Hij ontsnapt.
Ren niet weg jongen!
-Laat hem niet ontsnappen.
Kom op. Breng hem hier.
Help me!
Rosso. Pak de camera
we hebben bewijs nodig.
We moeten alles filmen.
Alles!
Shit!
-Wat is er?
De batterij is bijna leeg!
Dus???
Schiet op!
Nee, we hebben bewijs nodig!
Dat zijn de orders.
Oké, het geluid lijkt
weer te gaan werken.
Werkt het al?
-Ben er mee bezig.
Kom op Rosso.
Oké!
Ben aan het filmen.
Nu ga ik je het nog
een keer vragen.
Wie ben jij, en wat
doe je hier?
We kwamen hier een tv show maken
dat is alles.
Een tv show!
Ik heb me verstopt omdat...
Ze moet die vrouw zijn die
hier kwam met de branweermannen.
Blijf daar, we moeten zekerheid hebben.
-Pas op.
Zeker!
Kom hier, kom!
Draai rond.
Wat is dit.
-Gaat je niks aan, rustig.
Let op!
Rustig.
Kijk naar mij, kijk naar mij.
Ze lijkt in orde
-Door haar komt dit.
Wat
-Ik zag haar.
Wie
-Ik weet niet, het was donker.
Het meisje Medeiros?
Dat moet haar zijn!
Ik weet het niet.
-Waar?
In het Penthouse.
Daar is niemand.
Waar ze ook is,
We moeten haar vinden.
Kom we gaan.
Je moet je er er niet zo mee bemoeien.
Ik waarschuwde je de vorige keer.
Vorige keer had je geluk.
Maar nu.....
Nu vertel me waar zit je?
Vertel..
In de naam van de machtige god.
Wie stuurde je.
Vertel me waar je bent.
Overal.
Nee het 1e lichaam.
Het meisje.
Daar verstop je jezelf in.
Doe niet zo slim.
Als je echt slim bent, ga je rennen.
God beschermt ons.
Hij geeft hij de kracht
om over slangen te lopen en...
Al mijn vijanden te verslaan.
Waar ben je!
In je moeders KUT.
Zoek daar.
Vind je vast lekker.
Je trucjes werken niet meer.
Vertel me waar je bent.
Ik zal niet bang zijn in het donker.
En ook niet overdag.
En ben ook niet bang van het virus.
In de naam van de heilige heer.
Amen.
Vertel me waar je bent.
Hoog bovenin.
Die onzin.
Geloof ik niet.
Waar ben je?
Zeg ik toch, hoog bovenin,
ben je bang, pastoor?
In het Penthouse.
Daar is ze niet,
daar is niets.
Het licht maakt je blind.
In gods naam, waar!
Het licht laat je het pad niet zien.
Jammer he, vind je niet?
Welk licht?
Je zei dat het donker was, hoe zag je haar?
wat?
Hoe zag je haar in het donker.
De Camera.
Heeft night vision.
Ik had het kunnen weten.
-Wat
...en de engelen die hun schaamte verloren.
En vergaten hun eigen regels.
De heer hield hen in eeuwige donker.
Tot de laaste dag.
Wat bedoel je allemaal?
De donkere gevangenis.
Waar ze is, is geen licht.
Warm, pastoor, warm.
Maar raak niet opgewonden.
In het Penthouse.
Kom we gaan.
Rosso. Heb je het licht al gemaakt?
Ja.
Waar is ze?
Waarom valt ze ons niet aan?
Ik weet het niet maar vind het niet leuk.
Rosso, ben vanaf nu op je hoede.
De night vision zal ons helpen.
Dingen te zien.
Waar beginnen we?
Ik denk dat ik het weet.
Kom op, snel!
Nee, a.u.b, nee.
Kom op, Kom op.
- Snel.
Rosso!
-Ik kom.
Ga naar binnen.
En nu, we zijn hier al geweest.
En toen was er niets.
Wat zoeken we.
Oké, doe het licht uit!
Zet alles uit.
Night vision, zet aan.
Huh, nee dat is onmogenlijk.
Wat
-Wat is dat?
Wat zie je?
-Een deur, achteraan.
Een deur, wat bedoel je?
Ik weet het zeker daar was een deur.
- Een deur natuurlijk.
Oké, zet het weer uit.
Shit!
-Help me.
Ga naar de achterkant.
Voor je!
Je bent 3 bijna, 3 stappen.
Je raakt het aan.
Ga terug.
Rustig, oké.
Wil je hier weg, of niet.
We gaan.
Kijk uit.
Hou me vast, hou me vast.
Pas op.
Rosso, licht.
Kijk uit, chef.
Hier is niks.
Het licht, doe uit dan zien we het.
Zoek zoek,
er moet iets anders zijn.
Wat zie je?
Zie je iets?
Shit!
Hier
-Wat?
Daar was iets.
Waar!
-Voor ons...
Oké.
Doe maar weer uit!
Hier is het.
Kijk uit.
Help me.
Nee niet daar, naar links.
Recht voor je.
Kijk uit
-Hier. Hier.
Daar is water.
Het is een soort badkuip.
Pas op.
-Er is hier iets.
Kijk uit.
Chief, chief!
Shit!
Rosso, waar is hij?
Ik weet niet
Hij was hier.
Zet uit, uit!!!
Rosso, waar is hij?
Ik weet niet.
Iets heeft hem te pakken.
Help me! Rosso!
Holy shit!
Rosso, Rosso. Waar ben je?
Wat gebeurt er, wat was dat.
Iets raakte me!
Het is het meisje.
-Shit, shit!
Is dat ze, is dat ze?
Vertel me!
Ik weet niet.
We moeten hier weg.
Ik ben de camera kwijt.
Zoekt het zoek,
We hebben het nodig.
Ik weet niet waar hij is,
ik kan niks zien.
Zoek erna Rosso.
- Ik ben bezig.
Ik kan het niet vinden, sorry.
Ik heb hem, ik heb hem.
Ik ben hier,
ik ben het, rustig.
We moeten hier weg
-Ze zal ons vermoorden.
Nee, we moeten hier weg.
Nee, ik heb dat bloed nodig.
Rosso waar is ze.
Kan je ze zien.
Ik zie niks.
-Zoek haar!
Ik kan ze niet zien.
-Ik heb dat bloed nodig Rosso.
Ze kan ons niet zien.
Sta stil.
Als ze ons niet hoort,
kan ze ons niet vinden.
Dokter, reageer.
Stem herkenning nodig.
Dokter reageer.
Reageer.
Doctor, reageer.
Wat doe je verdomme.
stop!
Jij trut!
We gaan, kom!
Wat heb je gedaan.
Ik had haar nodig.
Maakt me niet uit
- Ik had haar bloed nodig.
Maakt me niks uit.
Ik wil hier weg...
Wacht. Wacht....
We kunnen niet weg, alleen hij kan het bevel geven.
Wat is dat?
Helicopters.
Geef het bevel.
Pas als mijn missie klaar is.
Ik zei: Geef het bevel.
En ik zeg, ik maak mijn missie af.
Er kan niks meer gedaan worden.
Haal ons hier weg.
Geef het bevel verdomme.
Wat ben je verdomme aan het doen.
Geef het bevel.
-Kan ik niet.
Stop.
-Ik wil weg hier.
Wat ben je aan het doen?
Ik kan het niet.
-Dat kan je wel.
Stop ermee.
-Natuurlijk kan je dat wel.
Luister naar mij.
Ga weg.
Geef het bevel.
Rustig aan.
Ik moet de missie afmaken.
De missie is voorbij.
Rustig aan, stop.
Je bent helemaal gestoord!
Waar ben je mee bezig.
Luister goed, je kan
hem niet afmaken.
We hebben hem nodig om hier uit
te komen.
Rustig aan.
Maak het niet moeilijker.
Geef het bevel.
Hoe heb je het voor elkaar gekregen.
Je kan me niet dwingen.
God beschermt mij.
Jij had mij hier uit moeten halen.
Dat was perfect geweest.
Maar zoals je weet?
Ik heb jou niet nodig.
Dat weet je he?
Stemherkenning nodig?
Owen.
Stem herkenning in orde.
De missie is over!
Zijn er overlevenden.
Alleen een vrouw.
Ik blijf hier, ik heb het virus in me.
Volg het plan, brand alles plat.
Een vrouw?
Hoe kon zij het overleven.
Het is hier.
Doorzoek alles.
Kijk uit, de ram.
Ram de deur in, Martos.
-Alles veilig.
Larra, licht!
Vertaald door: mBenator
Controle en diverse aanpassingen: Goffini
Gedownload van www.ondertitel.com.